?TOEVOEGEN STOPLICHTEN IN DIA?

voor het opleveren van het eindprototype zijn er nog een aantal dingen waar
rekening mee gehouden moet worden.
Zo hebben we last van interference tussen de verschillende ultrasone sensoren
waarvoor een oplossing voor gezocht moet worden.
Ook is de huidige richtingscorrectie niet zo accuraat zoals we zouden willen
waardoor de voertuigen teveel afwijken voordat ze bijsturen. Hiervoor kan er
nog het een en ander getweaked worden.
Hiernaast zij nog niet alle doelen uit de opdracht behaald. Zo wordt er nog
geen rekening gehouden met stoplichten en kan er niet tussen twee voertuigen
worden ingevoegd of uitgevoegd.
