?UITVOEREN TESTS TOEVOEGEN IN DIA?

Bij prototype 4 hebben we een REST server opgezet om de data van de voertuigen
te kunnen ananlyseren
Eerst hebben we een REST-Api protocol opgezet zoals bij het weerstation.
Hierna hebben we Flask opgezet aan de hand van de tutorial bij things door
deze aan te passen naar onze requirements.
Hiernaast hebben we jinjo templates toegepast om de pagina's dynamisch te
maken wat erg goed werkt samen met highcharts.
We hebben ervoor gekozen om highcharts te gebruiken omdat dit framework
makkelijk te gebruiken is en we al bestaande voorbeelden konden gebruiken.
Naast het opzetten van de REST-Server hebben we gefocust op het uitvoeren van
tests.
