h1. Situatiebeschrijvingen leerdoel uitvoeren stappenplan

Een goed voorbeeld van een toepassing van mijn rol is bij de eerste retrospective en IPV. Van tevoren had ik een aantal punten opgesteld waar we als groep naar gingen kijken aan de hand van het document "Sprint Retrospective Meeting". Aan de hand hiervan heb ik ook een template opgesteld. Aan de hand van dit template heb ik daarna de retrospective van de eerste iteratie opgesteld.

Bij het houden van de retrospective werd er naar mijn idee te veel naar de statistieken gekeken en hadden we beter meer aandacht kunnen besteden op de punten die we kunnen verbeteren. Wel hebben we uiteindelijk een aantal goede verbeterpunten genoteerd en hebben we hier ook actief aan gewerkt. Echter ging het noteren van verantwoordelijken voor de verschillende verbeterpunten niet goed omdat het moeilijk was voor bepaalde punten een verantwoordelijke aan te wijzen. Ook had ik liever wat meerzeggende statistieken uit redmine willen halen over de issues. Dit om inzicht te krijgen in het verloop van de taken zoals hoeveel taken er buiten de geschatte tijd liepen en hoeveel.

Naast de retrospective heb ik ook mijn rol toegepast bij het eerste IPV gesprek. Hiervan heb ik de volgende notities gemaakt. Bij het IPV gesprek heb ik geprobeerd mijn rol van procesmanager toe te passen door feedback te geven welke gebruikt kan worden om het functioneren van de groep te verbeteren. Zo heb ik aangeboden Raymond te helpen bij het schrijven van documentatie omdat hij daar moeite mee heeft en hebben we als groep afgesproken elkaar aan het werk te houden omdat we af en toe zeer afdwaalden.
